Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ làm một Chúa bước qua giai đoạn thực tế.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ bao gồm các ứng dụng thiết lập của Thiên Chúa với một bao gồm bằng cách sử dụng Kohlua.
OK, vậy hãy đi trước.
Được rồi.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cho bạn biết chính xác những gì tôi đang lên kế hoạch để làm.
Vì vậy, tôi có các mô phỏng mở ở đây và tôi có một tùy chọn cuối ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, hãy để tôi cho phép các tài nguyên bao gồm ngay bây giờ.
Bởi vì.
Được rồi.
Vì vậy, tôi đã chỉ cần bật các phủ, và bạn có thể nhìn thấy màu sắc, màu nền và mã tiêu đề
đã thay đổi.
Được rồi.
Đừng lo về việc định dạng.
Đây chỉ là một cuộc biểu tình.
Đừng học cách định dạng từ tôi.
Vì vậy, tôi rất xấu về điều đó.
Vì vậy, chỉ cần đi tiếp và làm cho định dạng của riêng bạn và thiết kế nó tốt nhất có thể.
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm.
Được rồi.
Đùa thôi.
Vì vậy, ở đây tôi đã hiệu lực.
Và bây giờ hãy vô hiệu hóa nó.
OK và tắt nó đi.
Vậy đây là mệnh lệnh.
Bật và tắt hiển thị ảo sau đó.
Vì vậy, đây là hai lệnh về cơ bản cho phép và vô hiệu hóa.
OK, bây giờ.
OK, vì vậy bây giờ tôi trở lại trong sự cố gắng của tôi, và đây là gói RRO đơn giản mà chúng tôi
Tôi vừa tạo ra nó.
OK, vì vậy nó là một gói rất đơn giản và ở đây bạn có thể thấy nó chỉ có một thư mục tài nguyên với màu sắc
và kiểu dáng.
Được rồi.
Vậy bên trong các màu sắc, các bạn có, uh, các yếu tố và bên trong các kiểu dáng của bạn.
Vì vậy, điều này cơ bản phủ tiêu đề.
Và điều này cơ bản là phủ màu nền, màu sắc, cuộn một cuộn dưới cùng và làm hành động
Không có màu sắc.
Được rồi.
Đây là những yếu tố thực sự tồn tại trong Idlib.
Và về cơ bản, những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi đang chiếm ưu thế của xe Dua Lipa.
Vì vậy, chỉ có các ứng dụng thực sự sử dụng có UI Lib sẽ bị ảnh hưởng bởi bao gồm này.
Như chúng ta đã biết, thiết lập ô tô thực sự sử dụng a.
Và đó là lý do tại sao màu sắc của tiêu đề màu nền mọi thứ được thay đổi khi chúng tôi bật
vỏ bọc này.
OK, để chứng minh điều đó.
Chỉ cần nhanh chóng cho bạn thấy các yếu tố bên trong tim.
Vì vậy, nếu bạn đi lên, điều này thực sự tồi tệ ở đây bạn có không dây chỉ ở đây bạn có màu,
Cùng một hồ sơ, mà chúng tôi thực sự ổn.
Và đừng có click vào cái này.
Và nếu bạn tìm kiếm nó vì vậy bạn có thể thấy nó thực sự được thiết lập thành màu đen, đó là thực sự là mặc định
Một, mà chúng ta đang thấy ở đây, phải không?
Vì vậy, khi chúng tôi phủ, nó sẽ được thay đổi thành màu mới.
Cái này.
OK, đằng sau cảnh, về cơ bản nó là một trường hợp AP nhỏ trong tiểu sử hai bên, mà thực sự chỉ là
Bao gồm các tài nguyên trong thời gian nguyên tố trên đầu ứng dụng thiết lập xe.
Tóm lại, logic hay cấu trúc tổng thể khá đơn giản.
Vì vậy, về cơ bản nó chỉ là bao phủ một số tài nguyên trong thời gian xung quanh thời gian vào những gì nếu chúng tôi tiếp tục
đỉnh cao của trò chơi?
OK, giờ chúng ta có Stynes.
Vì vậy, như đã nói nó chỉ là xe không sử dụng.
Tôi chỉ cần tăng nó lên 8 DP và màu sắc là điều này.
OK, vậy hãy xem xét điều đó hay không.
Và đây lại là một tập tin rất đơn giản, rỗng.
Vì vậy, bạn có ba nguyên tố mới.
Bạn có một UI, tên thiết lập RRO và tên của RRO, và sau đó nó có một khu vực tài nguyên UI.
Đó là một tài nguyên mà nó chỉ vào thư mục này và sau đó bạn có mục tiêu.
Vì vậy, mục tiêu thực sự là các ứng dụng mà bạn đang nhắm đến.
Trong ví dụ của tôi, tôi chỉ nhắm vào ứng dụng Thiết lập, nhưng bạn có thể nhắm mục tiêu và số ứng dụng.
Ừ, vậy anh chỉ cần thêm nó vào đây.
Ví dụ như trong trường hợp nếu bạn muốn tiêu điểm ứng dụng quay số để bạn có thể chỉ cần cung cấp cho nó như thế này, như thế này hoặc bất kỳ
Một ứng dụng khác trong xe, hoặc bạn chỉ cần đưa nó ở đây.
Được rồi.
Ví dụ này, tôi chỉ tập trung vào ứng dụng Thiết lập.
OK, nhưng bạn có thể thử với các ứng dụng khác nhau.
Chạy thôi.
OK, đó là về điều này.
Và nó cũng bao gồm cả bộ mũi tên tạo tên Scotty White.
Được rồi.
Và sau đó chúng tôi có một ví dụ cho thấy Tòa án robot.
Được thôi.
Vì vậy, điều này một lần nữa khá đơn giản.
Ở đây bạn có tên gói.
Tên gói RRO sẽ được lấy một cách năng động khi soạn thảo nó, vì vậy bạn có thể bỏ nó lại thành phố,
Thật ra.
Vì vậy nó sẽ được thay thế một cách động lực trong thời gian ngắn và các gói mục tiêu cũng sẽ là động lực,
Um, viết quá nhiều và trong thời gian đó.
Được rồi.
Vì vậy, chỉ cần để lại những thành phố khác và sau đó bạn có ưu tiên hàng đầu.
Vì vậy, ưu tiên 10 nghĩa là nó thực sự tắt.
Vì vậy, để giải thích điều đó tốt hơn và chỉ cần tưởng tượng rằng bạn có nhiều lớp phủ, nhiều lớp phủ tĩnh.
Được rồi.
Vì vậy, khi bạn có nhiều tĩnh phủ, một số cao hơn có nghĩa là bạn có một ưu tiên cao hơn và hơn
Không có nghĩa là anh có ưu tiên thấp hơn.
Được rồi.
Đơn giản vậy sao?
Và sau đó bạn có tĩnh này.
Vì vậy, mỗi tĩnh nghĩa là bạn có thể thiết lập.
Bạn có thể tạo ra hoặc ít hơn trạng thái tĩnh hoặc không tĩnh.
Vì vậy, trong trường hợp này, tôi thiết lập nó không tĩnh.
Được rồi.
Vì vậy, sau đó bạn thiết lập một bao phủ để tĩnh.
Có nghĩa là nó được bật theo mặc định.
Và nó thực sự câm, không phải tôi.
OK, nghĩa là bạn không thể thực sự thay đổi điều đó trong thời gian trước.
Vì vậy, nó là thực sự bạn không thể kích hoạt hoặc vô hiệu hóa đó.
Vì vậy, trong trường hợp này, tôi đang ngồi ở hai điện thoại để bạn có thể thay đổi điều đó, OK?
Và năng động.
Được rồi.
Ừ.
Rồi sao nữa?
Vậy là xong.
Chúng tôi đã kiểm tra tất cả hồ sơ trong gói RRO mẫu thử.
OK, bây giờ hãy đi trước và biên soạn gói của chúng tôi, biên dịch gói RRO của chúng tôi và cài đặt nó vào giả lập.
Được rồi.
Đóng trước và để tôi kiểm tra xem tôi đang ở đâu.
Được rồi, vậy tôi đang ở trong cùng một gói hàng hai bên, và giờ tôi chỉ đang xây dựng nó, um.
Được rồi, vậy hãy xây dựng.
OK, vì vậy bây giờ dự luật đã thành công và rằng tôi có EPA ở đây.
Vì vậy, tôi đã có một thất bại trước đó, do đó, đó đã thực sự là do một số, một số không gian không cần thiết trong họ cung cấp
Cách.
Nên chỉ cần đảm bảo rằng bạn không có bất kỳ khoảng trống không cần thiết giữa chúng.
Được rồi.
OK, vì vậy bây giờ họ bởi vì thực sự được tạo ra ở đây.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy sao chép phần này bởi vì tôi cần phải mở chúng đầu tiên sau đó.
Ừ.
Vậy hãy bắt đầu giả lập của tôi.
Được rồi, có thể.
Yeah, điều này sẽ làm tốt và cho bạn mở một cửa sổ khác.
Ừ.
Nên giờ tôi chỉ ở St...
OK, tôi có một số vấn đề ngân hàng, bạn biết đấy, để tôi có thể.
Tôi có biệt danh Ali ở đây.
Đừng nhầm lẫn với điều đó.
OK, tôi đã cài đặt nó.
Được rồi.
Vì vậy, để làm cho nó khá rõ ràng, thực sự, tôi có một số bí danh xác định ở đây.
Tôi có một bộ YASYA mà tôi có thể có đường tắt.
Đó là lý do tôi luôn dùng đường tắt.
Bây giờ hãy...
Bây giờ diễn giả đã được cài đặt.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy làm.
Chúng ta hãy vào ADB Shell và ở đây chúng ta hãy chạy các bao phủ.
Có vẻ hơi quá đáng.
E rằng cô đã thấy bông.
Vì vậy, đây là thiết lập chiến tranh gói hàng của chúng tôi, vì vậy bạn có thể thấy ở đây là bao gồm của chúng tôi có.
Và tại thời điểm này, nó thực sự bị vô hiệu hóa.
Vì vậy, hãy đi trước và cho phép nó.
Vì vậy, để hiệu lực, bạn phải um, bạn phải cung cấp cho một lệnh bao gồm, cho phép bạn rất bình tĩnh và sau đó
tên gói.
Vậy là gói hàng này được giấu đi.
Vậy bản copy này, nó được dán ở đây.
Vì vậy, tôi chắc chắn đã cho phép nó.
Hãy quay lại để tôi có thể thấy điều đó ở đây.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ hãy để tôi giữ nó như thế này.
Vì vậy, nếu bạn muốn vô hiệu hóa.
Vì vậy, nếu bạn muốn tắt chỉ
vô hiệu hóa nó như thế này và nó biến mất.
OK, tôi hy vọng bạn hiểu một điều từ video này.
Và vì vậy chỉ để tóm tắt nhanh chóng, vì vậy chúng tôi đã tạo ra gói thông minh này nơi bạn có tài nguyên, bạn có
Màu sắc, kiểu dáng và sau đó bạn có một robot hoặc trò chơi thời gian và một bản kê khai robot.
Vì vậy, ở đây bạn chỉ cần xác định một chạy thời gian nhỏ bao phủ, mà thực sự bao phủ âm thanh
Chụp và quay lại.
Tùy chọn này sẽ được hiệu lực chỉ cho các gói đã ghi rõ ở đây, cũng như cho những gói dùng UI
Nhảy.
Vậy là cả hai.
Vì vậy, bạn phải xác định ở đây là, tất nhiên, đúng.
Vì vậy, nếu bạn xác định nó ở đây, nó phải được.
Anh đã thấy Corey Wiley.
Được rồi.
Vì vậy, nếu bạn xác định một gói mà thực sự không sử dụng Ailbhe, sau đó điều này sẽ không hoạt động.
Vì vậy, về cơ bản, điều này bao phủ các nguồn tài nguyên từ chiếc xe.
Được rồi.
Vì vậy, tôi hy vọng điều đó có ý nghĩa, và tôi hy vọng bạn tìm hiểu một cái gì đó từ nó.
Và tôi đã gắn tất cả những đoạn mã này với lá thư này.
Hãy lấy nó và sửa đổi nó, làm cho nó hoạt động tốt hơn.
Và đề phòng trường hợp cô có vấn đề gì trong việc sắp xếp nó, hãy cho tôi biết tôi có thể giúp.
Được rồi.
Cảm ơn đã dành thời gian.